# Wi-Ki

*PHP 7.2, MySQL 8.0, jQuery 2.1.3, Bootstrap 3.3.4*

**Пошаговая инструкция по установке:**

1. `composer install`
2. `CREATE DATABASE wiki`
3. `yii migrate`
4. `yii migrate --migrationPath=@yii/rbac/migrations`
5. `yii rbac/init`

*Wi-Ki* - веб-проект, созданный по принципу википедии, являющийся удобным 
инструментом для создания и ведения документации по разрабатываемым 
проектам.

Принцип использования *Wi-Ki* состоит в документировании процесса 
разработки путём создания страниц для проектов (состоящих из тем и 
разделов), наполняя их сопутствующей информацией. Каждая такая страница 
содержит две вкладки: `DEV` (для разработчиков) и `BUSINESS` (для 
остальных причастных к разработке лиц). Вкладка `DEV` в свою очередь 
содержит редактируемые описание и пример кода. Во вкладке `BUSINESS` же, 
как и во вкладке `DEV`, предусмотрено лишь добавление комментариев, с 
возможностью их фильтрации и прикрепления к ним тегов и файлов. 
Реализовано три типа ролей пользователей: `Пользователь` (просмотр 
проектов/тем/разделов, добавление и радактирование/удаление своих 
комментариев), `Модератор` (все функции `Пользователя`, плюс создание и 
редактирование/удаление лично созданных проектов/тем/разделов, а также 
управление тегами), `Администратор` (все функции вышеописанных ролей, плюс 
управление пользователями, а также полное управление всеми комментариями). 
`Администратор` и `Модератор` (в своих проектах) дополнительно имеют 
возможность скрывать темы и разделы для отображения в проектах. 
`Администратор` также может ограничить доступ к авторизации определённым 
пользователям. По умолчанию создана учётная запись `Администратора` с 
логином `admin` и паролем `123456`. Новые пользователи создаются 
`Администратором` также с паролем по умолчанию `123456`, который можно 
позже изменить в настройках профиля, как и другие личные данные.